Já pensou para onde quer ir?
Desculpe.
Existe algum lugar mais distante?
Kinmen.
E daí?
Que tal irmos para a Nova Zelândia?
Não faça piadas.
Vou levar isto a sério.
Estou a falar a sério.
Isto é para si.
Deixei de fumar.
Porquê?
Já não preciso de fumar.
Mesmo?
Você é demais.
Último cigarro.
Eu não quero isso.
[Episódio 13: Ainda me vais amar amanhã?]
Porque é que ainda está no escritório tão tarde?
Sim, tenho alguns trabalhos inacabados.
Estou aqui para fazer horas extra.
E você? Porque é que ainda está aqui tão tarde?
Vim aqui ver o Xin Tong.
Você viu-a?
Claro que não.
O que é que ela tem de errado?
Não sei.
Ela simplesmente desapareceu
e não consigo contactá-la por telefone.
Vocês os dois brigaram?
As meninas são mesmo assim.
Dê-lhe um pouco de conforto e ela ficará bem.
Estou cansado de trabalhar horas extra.
Não fique fora até muito tarde.
Vá para casa mais cedo.
Não me olhe assim.
Acha que eu quero mesmo ser o vilão?
Está com medo?
Eu tenho mais medo do que tu, está bem?
Acabei de conhecer o Yi Fu.
Ele deixou-me apavorado.
O Yi Fu virá certamente atrás de mim.
Deixe-me ir.
Não lhe vou contar.
O que queres?
Achas que eu tenho medo do Xin Yi Fu?
Acha que cheguei a esta posição hoje
apenas por causa da minha irmã?
E o meu sobrinho pode simplesmente enviar-me à vontade, certo?
Deixa-me dizer-te, isso não é verdade.
Sim, é isso mesmo.
Cheguei onde estou hoje graças à minha irmã.
Mas a minha irmã acha que sou um idiota.
Ela acha que eu sou um idiota, percebes?
Ela só quer que o seu filho seja o sucessor.
Depois de todo este tempo, o que sou eu?
Ninguém na empresa me respeita.
Ninguém me ouve durante a minha apresentação.
Ele despreza-me, ela despreza-me,
todos me desprezam.
Também me despreza?
Eu não te desprezo.
Deixe-me ir.
Não vou chamar a polícia nem contar a ninguém.
Acha que eu tenho três anos de idade?
Se...
Se eu te soltar, vais chamar a polícia.
Se o fizer, estarei arruinado.
Eu estarei arruinado(a). A minha vida estará arruinada.
A minha vida estará arruinada.
É tio de Xin Yi Fu.
Somos uma família.
Se te mandar para a prisão,
o que direi a Xin Yi Fu?
Não contarei a ninguém.
Bom.
Finalmente pensou bem sobre isso.
Deixe-me falar-lhe de Zhou Xiao Qi.
Ela não é nada.
Por que razão a ouviu?
Está a virar-se contra mim por causa dela.
Toda a nossa família te odeia.
Por que razão fez isso?
Sim, fui estúpido por ajudar Zhou Xiao Qi.
Não vou receber nada.
Eu adoro o Yi Fu.
Pode falar com Qian Li Hua por mim?
Peça-lhe para me aceitar.
Então eu dar-lhe-ei as provas.
Vou apresentar-lhe as provas.
Ok, prometo.
Contanto que me dê,
Podemos tornar-nos uma família, certo?
Toda a nossa família
o receberá de braços abertos.
Vou arranjar-lhe as provas agora.
Vou buscar para si agora.
Ok, vou deixar-te ir.
Vou deixar-te ir.
Dê-me isso.
Assim tudo estará resolvido.
Vai correr tudo bem.
Dê-me isso.
Você mentiu-me!
Caramba!
Você obrigou-me a fazer isso!
Maldito! Você mentiu-me!
Eu não te queria matar.
Você obrigou-me a fazer isso. Obrigaste-me a te matar!
Bastardo!
Ajuda!
Não corra!
Socorro! Pare o carro!
Pare o carro!
Socorro! Alguém está a tentar matar-me!
Sim!
Por favor, irmã! Salve-me!
Caso contrário, irei para a cadeia.
Sim!
Levantar-se.
Olhe para si.
Eu realmente não consigo perceber
porque é que fez uma coisa tão estúpida.
Não sabia que o Pan Xin Tong era tão ardiloso.
Ela até fingiu que estava disposta a ceder
e mentiu-me.
Caramba!
Acabou de arruinar o meu plano perfeito.
Onde está Pan Xin Tong agora?
Não sei!
[Yi Fu]
Está acordado(a).
Vou chamar o médico por si.
Não, não quero isso.
Está bem? Sente-se mal?
Agora está tudo bem.
Yi Fu!
- Yi Fu!
- O que é que está...
O que estás a fazer?
Não tem respeito nenhum!
- Parem de lutar!
- Irmã!
Se tiver coragem, não se esconda atrás da minha mãe!
— Irmã!
— Já chega, Yi Fu.
O seu tio sabe que estava errado.
Espancá-lo até à morte não vai ajudar.
Mãe!
Não pode continuar a deixar o tio
safar-se desta!
Ele só está a contar consigo para protegê-lo.
Até tentou raptar e matar alguém!
Eu não a raptei!
Eu estava apenas ansiosa e queria que ela
me desse as informações.
Cala-te, Qian Xiao An!
Yi Fu.
Afinal, é seu tio.
Não podemos deixá-lo ir para a prisão.
Pode pedir a Pan Xin Tong para falar com a polícia.
que tudo não passou de um mal-entendido.
Está fora de si?
Pan Xin Tong é a vítima.
O que quer que ela diga à polícia?
Não era essa a minha intenção.
Não sei como aconteceu.
Eu não a raptei.
Queres que eu interceda junto de Pan Xin Tong por ti?
Isso é impossível.
Você merece ir para a cadeia.
Não estou a pedir que interceda
junto de Pan Xin Tong por mim.
Só quero que me leve
ao hospital para a ver.
Eu própria contarei o resto a ela.
Yi Fu.
O seu tio não é uma pessoa má.
Quer mesmo arruinar a vida dele?
Pan Xin Tong!
Como é que se magoou assim?
Xiao Qi.
Recebeu as provas que
Xiao Ting Yun apresentou sobre Qian Xiao An?
Ainda se importa com isso?
Não me atrevi a ficar com ele comigo na altura,
por isso enviei-o para si por estafeta.
Você entendeu?
Não se preocupe, eu resolvo.
Meu Deus! O que está a acontecer?
Beba um pouco de água.
Eu imploro.
Não se afaste sozinho. É perigoso.
Devias ao menos dizer-me o que está a acontecer.
Se alguém como Qian Xiao An pode ser punido,
Trata-se apenas de um ferimento ligeiro.
Não é nada.
Chama-lhe ferimento leve?
Já está no hospital.
Não se preocupe com
Qian Xiao An receber subornos.
Eu e o advogado Ren trataremos disso.
Descanse um pouco, está bem?
Tenho estado a ajustar a medicação dela.
A Sra. Fan aceitou o facto
de estar a delirar.
Ela está disposta a tomar a medicação agora.
No entanto, após a publicação do relatório,
O noivo dela continuava a vir aqui.
É um pouco stressante.
Acho que...
- Se...
- Deixe-a ir.
Eu falsifiquei este registo médico.
Por que razão o faria?
Já viu o relatório.
Na verdade, providenciar a admissão dela foi o meu plano.
Como psiquiatra, deveria saber
a gravidade da situação.
Pode perder a sua carteira de habilitação!
Gu Hou Zé!
Por que razão se arruinaria?
Está doente, vá para o inferno!
Porque é que me envolveu nisso?
Não te preocupes.
Não perderá nenhuma licença na sua parede.
Denuncie da forma que preferir.
E não sairá prejudicado.
sobre esta taxa de hospitalização.
Tu!
Dupla Dupla!
Não acredito que aquela mulher
tenha mentido ao mundo inteiro.
E ela também lhe mentiu.
Deverá sair em breve.
Eu sei.
Não me veio buscar?
O quê?
Eu desisto.
Deixou de fumar?
Porquê?
Na verdade, não gosto quando fuma.
Mas gosto muito de o ver
usar esse isqueiro.
Parece que...
Você ama-me muito.
Vamos recomeçar.
Você devia saber isso.
É melhor não dizer isso.
Eu já não te amo.
Repita.
Como pôde o amor simplesmente desaparecer assim?
Não acredito em ti.
Eu também não sei porquê.
O amor simplesmente acabou.
Então porque continua a usar esse isqueiro?
Não é que não me ame.
Apaixonou-se temporariamente
por Zhou Xiao Qi.
Isso não tem nada a ver com ela.
Estamos a lutar há tantos anos.
Estou cansado.
Eu não quero discutir contigo.
Eu também já pensei em deixar-te.
Mas não o fiz. Eu não fiz isso.
Se eu fizesse isso,
Não teria mais nada, por isso não posso desistir.
Eu não quero.
Talvez ambos precisemos de aprender a aceitar isso.
Não sobrou absolutamente nada.
Você odeia-a?
Você odeia-me?
Lamento.
Xin Tong.
Tudo bem, a minha mãe quer
ver-te e pedir desculpa.
O tio de Yi Fu cometeu um erro.
Ele magoou-te.
Peço-lhe sinceras desculpas em nome dele.
Sinto muito, mesmo.
Quanto às propinas,
terá de lidar com isso pessoalmente.
Mas quanto ao sequestro...
Poderia resolver isso com ele em privado, por favor?
Não denuncie à polícia.
Mãe.
Xin Tong pode tomar as suas próprias decisões.
Não a pressione.
Pelo bem desta família,
e para o último desejo do pai de Yi Fu.
Sei que pode não concordar com as minhas ações.
Só espero...
É possível compreender as boas intenções de uma mãe.
Por favor, reconsidere esta questão com atenção.
Mãe.
Queria mesmo dizer o que acabou de dizer?
Tu e o teu tio são agora a minha família mais próxima.
A sua segurança e bem-estar
são o que mais importa.
A partir de agora, não vou
interferir mais na sua vida.
Mesmo que queira casar com Pan Xin Tong,
Não tenho objecções.
Mãe.
Está a tentar impedir
que Xin Tong denuncie o tio?
O seu tio fez-lhe uma coisa terrível.
Sinto muito, mesmo.
Ela não chamou a polícia imediatamente.
Deve ser por sua causa.
Alguém que realmente se preocupa com o meu filho,
Uma mulher que o meu filho ama de verdade.
Que motivo tenho para apresentar objeção?
Xin Tong.
A minha mãe realmente aceita-te.
Não é para o meu tio.
Se não o quiser
perdoar, isso é normal.
Ele precisa de assumir a responsabilidade pelos seus erros.
São duas coisas distintas.
Esqueça.
Não quero dar continuidade a isso.
Quero dizer.
Não se force.
Ele é seu tio.
Independentemente do que acontecer,
Vocês ainda são da família.
Além disso, há a questão da propina.
Isso já é uma lição suficiente para ele.
A minha mãe finalmente parou de reclamar.
Xin Tong.
Vamos casar.
Quer mesmo se casar?
É claro que quero casar.
Podemos fazer o que quisermos
e viver a vida que quisermos.
Ninguém mais nos controlará.
Ok.
Onde está o anel?
Estou a brincar.
Tenho alguns anúncios a fazer.
Primeiro, o Shi Weekly usou
áudio obtido através de escutas telefónicas ilegais.
Criar relatórios falsos.
Decidimos entrar com um processo.
Em segundo lugar, os poucos administradores
que cobiçam os direitos de gestão.
utilizou a privacidade pessoal do Presidente Zhou
Espalhar informações falsas.
Incitaram conflitos
entre funcionários e liderança.
Condenamos veementemente isso.
Em terceiro lugar, no que diz respeito à vice-presidente da Hongfa,
Qian Xiao An.
receber subornos de fornecedores,
Foi confirmado que isso é verdade.
A partir de hoje,
A nossa empresa anuncia oficialmente o encerramento do
cargo da vice-presidente Qian Xiao An.
Quanto às questões de acompanhamento,
Iremos apresentar uma ação judicial
de acordo com os procedimentos legais.
Obrigado a todos.
[Gu Hou Ze]
Terá alta hoje.
Por que razão ainda está aqui?
Pode enviar-me esta carta por correio expresso?
Claro. Então apresse-se.
O Sr. Wei está à sua espera.
Senhora Zhou, aqui está um documento para a senhora assinar.
Já leu?
Sim, confirmei.
Como se está a sentir?
Muito melhor. Não se preocupe.
Vai mesmo deixar Qian Xiao An ir embora?
Sim.
Posso?
Você decide.
Vai se casar? Que repentino!
Ele pediu-me em casamento no hospital.
Já passámos por tanta coisa.
Parece que nos valorizamos ainda mais, por isso...
Estamos a avançar um pouco mais rápido.
Não é mau.
O casamento afeta a vida inteira de uma pessoa.
Portanto, se não tem dúvidas,
simplesmente case.
— Estou a interromper-vos aos dois?
— De forma alguma.
Acabei de receber notícias.
A nossa aquisição pública de Chaomai
atingiu 12,5% das ações.
- Conseguimos!
- Que bom!
Amanhã, irei apresentar-me oficialmente
às autoridades.
e anunciar os resultados da nossa aquisição online.
Tenho estado a pensar...
Se nada de inesperado acontecer,
Lin Xi Ming deverá falar consigo em breve.
Ok.
Abla, és incrível!
- Gu Hou Ze?
- Sim.
[O Sr. Gu Hou Ze]
Por favor, assine no canto inferior direito.
Para além de água, quer
comer mais alguma coisa?
Tenho um pouco de fome,
mas não sei o que comer.
Pode escolher por mim. Escolha o que gosta.
Ok.
Da Wei.
Obrigado por cuidares sempre de mim.
Se não fosse por ti,
eu já teria morrido há muito tempo.
Se pudéssemos ter estado juntos antes,
Não precisaríamos de passar por tudo isto.
Aconteceram tantas coisas.
Está tudo bem.
Temos bastante tempo.
Espere por mim.
Bem...
Vamos comprar mais uns snacks.
Ok.
Guarde-os.
Se tudo correr bem, quando
receber esta carta,
Eu já devia ter
ultrapassado a tempestade e ter-te deixado.
Eu fiz muitas coisas para te magoar.
Isto só aconteceu porque eu não conseguia parar de te amar.
Lamento.
Por favor perdoe-me.
Se eu pudesse ter morrido aqui contigo
há seis anos,
Teria achado a vida linda.
Nestes últimos seis anos, vivi-os em vão.
Ouvir-te dizer-me: "Eu não te amo"
É estranho.
O primeiro sentimento não foi tristeza, mas alívio.
Parece que...
Chegámos ao fim.
Essa é a sensação.
Após conhecer Zhou Xiao Qi, de repente percebi
Que o amor não tem de
ser expresso de apenas uma forma.
E eu...
pode não ser o único neste mundo
Quem merece amar-te.
Depois de eu partir, não quero que
sejas como o teu pai.
Não viva com culpa e dor
para o resto da sua vida.
Afinal, esta é uma escolha minha.
Isso não tem nada a ver consigo.
De todas as minhas opções,
Isso é o mais egoísta de todos.
e a mais amável.
Disse que queria que eu lhe desse liberdade.
É por aí.
Esta é a última coisa que posso fazer por si.
Imagine que estou prestes a embarcar
numa viagem para um lugar distante.
Este mundo sem expectativas
Para mim, é apenas um sonho.
Eu acredito noutro mundo,
Ambos sorriremos quando nos voltarmos a encontrar.
Quando esse momento chegar,
tudo será maravilhoso.
??? Quebrado numa explosão ???
Algo bom?
??? Alguns erros ???
??? O azul vai finalmente prevalecer???
Obrigado.
— Isto é para si.
— Serve?
Todos, levantem os copos.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Hoje, vamos comer e beber à discrição.
- A responsabilidade é do Sr. Xin.
- Vocês trabalharam todos muito.
- Saúde!
- Obrigado, chefe.
Hoje pago.
Concentre-se apenas em desfrutar da comida.
Ok.
Isto é delicioso.
Já agora, obrigado pelo seu trabalho árduo.
Saúde.
Tenho um amigo que é editor na Shi Weekly.
Disse-me que o artigo
sobre nós termos jantado em Taichung
Foi obra da sua mãe.
Sim.
Eu também ouvi falar disso.
A sua mãe intromete-se sempre
nos seus relacionamentos?
Devo dizer que a minha mãe não aprovou.
Qualquer das minhas namoradas.
E não aprovou
nenhum dos planos da sua mãe.
Está tudo bem.
O meu pai também arranjou muitos encontros para mim.
Tenho pensado ultimamente...
Realçam a importância de ser uma boa combinação.
Se tivermos a mesma origem familiar,
valores semelhantes,
E sentimo-nos confortáveis ​​juntos.
Qual é o problema nisso?
Eu também não sei.
simplesmente sinto que se não puder ser eu própria...
Sinto como se não tivesse presença nenhuma.
E se essa pessoa for
alguém de quem gosta?
O que queres dizer?
Eu gosto de ti.
Está tudo bem.
Pense nisso e diga-me.
Por que razão está tão atrasado?
Os clientes adoraram a proposta de hoje.
Pensei em levá-los todos
a jantar depois do trabalho.
Vá tomar um banho.
Amanhã temos de ver os vestidos de noiva.
O que se passa consigo hoje?
Amo-te.
Eu amo-te muito.
Olá?
Olá, Sr. Gu. Aqui é o Lar de Idosos Yixin.
Como posso ajudá-lo?
O seu pai caiu há alguns dias.
Ele não consegue ficar de pé agora.
Queremos levá-lo
ao hospital, mas ele recusa.
Então?
Ele insiste que venha.
Eu vejo. Obrigado.
Aqui está, a nossa noiva está pronta.
É magnífico.
Este é o último?
Sim, este é o último.
Pretende algum design específico?
Deixe-me mudar de roupa primeiro. Vou pensar nisso.
Experimentaste o melhor, Pronovias.
Marquesa e Inês Di Santo.
Não gostou de nenhum deles?
Talvez eu não seja suficientemente bom.
Mãe.
Não tem uma reunião hoje?
Devia voltar ao trabalho.
Vou ficar com a Xin Tong para experimentar vestidos.
Temos de experimentar a comida amanhã.
Vocês as duas devem decidir
logo sobre o vestido de noiva.
É melhor decidir logo.
Ok.
Vou acompanhar a minha mãe até ao carro.
Mãe, por aqui.
Olá. Ajustaremos assim que fizer a alteração.
Obrigado.
Está bem?
Não gostou de nenhum deles?
Não sei. São...
Eles estão bem.
Fica linda em todas elas.
Mal posso esperar para me casar e trazer-te para casa.
Descanse um pouco.
Quando vamos voltar para casa?
Porque temos que voltar atrás?
Desculpa.
Obrigado.
Depois de casarmos, não temos de voltar a viver aqui?
Essa ideia foi da sua mãe ou sua?
O seu imóvel está alugado.
É menor.
E podemos poupar dinheiro voltando para lá.
É mais confortável.
Vai casar comigo.
Preciso de te dar uma vida melhor.
Deixe-me pensar sobre isso.
Estou tão cheio(a).
Não sabia que provar comida seria tão cansativo.
É porque a sua mãe é muito exigente.
Ela queixa-se que os ingredientes
não são de alta qualidade.
Depois queixa-se que
a comida não é suficientemente festiva.
Está a dar-me dor de cabeça.
Isto porque a minha mãe
quer que o banquete seja perfeito.
Assim, vou deixar a minha mãe escolher o menu.
A sua mãe decide tudo.
Sou o único filho dela.
Não é fácil para ela casar.
Devíamos cooperar mais.
Vamos fazê-la feliz.
Estou a cooperar, ok?
Da lista VIP ao local do evento,
A palavra final é da sua mãe.
Vamos ter paciência.
Tudo estará bem
quando o banquete terminar.
Como se.
Eu já me decidi.
Vou encontrar aquele vestido de noiva.
Qual o vestido de noiva?
Este aqui. Quero casar com ele.
Está falando sério?
Existem inúmeros
vestidos de noiva de marca para si.
Tem a certeza de que quer usar isto?
A sua mãe decide tudo.
Deixe-me decidir sobre isso.
Ok.
Se conseguir encontrar, claro.
Há algo sobre o qual gostaria de falar consigo.
Já não se trata da sua mãe, pois não?
Não.
Eu estava a pensar, depois de nos casarmos,
Devia pedir demissão.
Vamos trabalhar juntos na Snobis.
Porquê?
Temos a nossa própria empresa.
Porquê trabalhar para outra pessoa?
Somos um casal,
por isso devemos trabalhar juntos.
Podemos fazer da Snobis a melhor do setor.
Isso deve deixar a minha mãe feliz.
Não te preocupes.
Seja salário ou cargo,
Vai ser melhor do que em Hongfa.
Xin Yi Fu.
Estou a casar consigo, não a vender-me para si.
O que queres dizer?
Disse que queria voltar para casa.
Não quero, mas posso considerar a possibilidade.
Agora até está a interferir no meu trabalho.
Qual o próximo passo?
Tu e a tua mãe
vão controlar a minha vida inteira?
Não.
Por que razão está a dizer isso desse jeito?
Que tal discutirmos isso novamente?
Não há nada a discutir.
Gosto do meu emprego atual. Não me vou demitir.
Vou à casa de banho.